[Music]
[Música]
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart how are you there I hope you
corazón qué tal está ahí espero que
are enjoying the rest of
estéis disfrutando de lo que queda del
Thursday but be careful with this capture that
jueves pero cuidado con esta captura que
many people are sending me okay this
me estáis mandando mucha gente vale esto
is completely false and it is nothing more and nothing
es completamente falso y se trata ni más
less than a scam even though
ni menos que de una estafa aunque aquí
the country is here ok even though the
ponga el país ok aunque aquí ponga el
country is here do you realize that the website
país os dais cuenta que la página web en
where you are seeing this that many of you are
donde estáis viendo esto que muchos me
fanning the captures and so on is not the
avivando las capturas y demás no es el
official country okay this is a scam that the
país oficial vale esto es una estafa de
internet is plagued with both with
la que está plagada internet tanto con
the name Anton there was now because they
el nombre antón había ahora porque
must have put the name Antena VI because it
habrán puesto el nombre antena vi porque
was well positioned in Google and they
estaba bien posicionado en google y
want to take advantage of it not like with many
quieren aprovecharlo no como con muchos
celebrities I have found these ads
famosos yo me encontrado estos anuncios
on Facebook maybe with
en facebook a lo mejor con presentadores
television presenters reality contestants I
de televisión concursantes de reality
think with Sofia in turn that I
creo que con sofía a su vez que me lo
found a bird too in fact
encontré un ave también de hecho hace
recently she will do things of a better one out there and you
poco hará cosas de un mejor por ahí y lo
can search for it we also discussed
podéis buscar lo comentamos también
the RAF and this is that they are pages
sobre las raf y esto es que son páginas
that are dedicated to scamming people
que se dedican a estafar a la gente
with the subject of the written with age but
con el tema de la escrito con edad pero
scamming them it's worth it says special report
estafando les vale dice informe especial
the last investment  so much of david
la última inversión tanto de david
flores amazes the experts and
flores asombra a los expertos y
terrifies the big banks and what
aterroriza a los grandes bancos y lo que
this fake news pretends
esta noticias falsas
that does not exist that is not real in fact
que no no existe que no es real de hecho
you can check and this tweet is not even
podéis comprobar y este tuit ni lo tiene
pinned by antonio this tweet has not even
fijado antonio este tuit ni la ha
written it in his life when you can
escrito en la vida cuando se podéis
search for the tweet you know how they search for you
buscar el tweet sabéis cómo se buscan tú
well on twitter okay and this tweet does not
bien en twitter vale y este tuit no
exist try bitcoin system yourself it
existe pruebe bitcoin system usted mismo
is not a page that uses the name
no es una página que utiliza el nombre
of famous people falsely so that they are
de famosos en falso para que se
downloaded on a website described coins
descargue en una web descripto monedas
okay what is always repeated in the advertisement they
vale lo que siempre repite en el anuncio
always repeat the advertisement and what the advertisement
siempre repiten el anuncio y el anuncio
does is tell you that such a
lo que te hace es decirte que qué tal
famous person has done an interview on 'el
famoso ha hecho una entrevista en 'el
hormiguero' and that right after
hormiguero' y que justo después de
finishing the interview that la caixa or
terminarse la entrevista que la caixa o
whoever the bank is you look at la caixa called
quien sea el banco miras la caixa llamó
to prevent the interview of antonio
para evitar que la entrevista de antonio
david from being broadcast but the secret has been
david fuera emitida pero el secreto ha
revealed no
sido revelado no
and you put this no bitcoin system is a
y te pones esto no bitcoin system es una
completely fraudulent page this is
página completamente fraudulenta esto es
a scam I do not understand let's see the famous people
una estafa no entiendo a ver los famosos
denounce us because of course you do not know
nos denuncian porque claro no sabes
who puts this and how they locate all the
quién pone esto y cómo localiza todas
people who are behind this
las personas que estén detrás de esto
because  if they are doing it with so much
porque si lo están haciendo con tanto
shamelessness because in some way they will have
descaro porque de alguna manera se
protected themselves but notice that notice what
habrán protegidos pero fíjate que fíjate
surprises me is how on pages
que lo que me extraña es como en páginas
like facebook you can pay and you
como en facebook tú puedas pagar y
can put this type of false advertising
puedas poner este tipo de publicidad
so calmly and they continue putting the
tan tranquilo y sigan poniendo los
grains, I understand who approves the
granos lo entiendo quién aprueba los
ads that come out in the ads
anuncios que salen en los anuncios que
no but well that you know that
no pero bueno que sepáis que se
finding something like this of christs
encontrar con algo así de cristos
coins Antonio Anton I already saw he doesn't know nor does
monedas antonio antón ya vi no sabe ni
abriel or bs okay he just found out what he just
ni abriel o bs vale acaba de saber lo
found out how to do a
que acaba de saber cómo se hace un
live on youtube where davino knows
directo en youtube donde davino sabe de
that our coins are worth family so
que nuestras monedas valen familia así
if you come across this news and
que si os encontráis con esta noticia y
that of any famous person okay because
con la de cualquier famoso vale porque
they are similar in plan
son similares en plan
to equals it is always called they say that if there
a iguales se llama siempre dicen que si
is an interview on 'el hormiguero'
hay una entrevista en 'el hormiguero'
revealing the secret to becoming a
revelando el secreto para hacerse
millionaire I don't know it is completely
millonario no sé que es completamente
false family I send you a huge hug
falso familia os mando un abrazo enorme
be very careful because on the internet there are
tiene mucho cuidadito que en internet
many bad people you noticed from
mucha gente mala ustedes fijaron de
little of what you see out there okay there are
poquito de lo que veáis por ahí vale que
many people who want to
hay mucha gente que quiere que se quiere
keep your money at any cost a
quedar con vuestro dinero a costa de lo
hug and see you in a
que sea un abrazo y nos vemos en un
little while
ratito
[Music]
[Música]